虽然我很担心阿都子
但是河松 果然我还是暂时先不跟大家见面了
大战在即 切忌感情用事
还请大家齐心协力
保护和之国
不过话先说在前面
在这个国家 真正能够驾驭阎魔的
至今就只有光月御田一人而已
接下来也要倚靠诸位了
没问题 交给我们吧
那么港口见
好
给我等着瞧吧 凯多
我虽是通过世界征兵而加入的新兵
不过既然被任命为大将
也会有自己想做的事情
海军 七武海 四皇
三大势力的均衡 你打算怎么处理
不知道 不试着毁掉的话怎么会知道
能让那个凶恶的海贼在王下七武海制度下
成为一国之王 统治这片土地
无疑是世界政府的责任
老夫想毁掉的其实是...
制度
已经不需要王下七武海了
大新闻!
向七武海袭来的事件
玛丽乔亚 盘古城
世界会议
那是加盟世界政府的170多个国家中
作为代表的50个国家的国王们齐聚一堂而举行的
4年一度的重大会议
而此次世界会议也在激荡中结束
各国代表们也纷纷各自踏上了归途
然后会议目前已结束一周
真是的 终于到了
鱼人岛
「龙宫王国」龙宫城
这里真是离地上太遥远了
那个...您能与我们一路同行 真是非常感谢
路飞大人的爷爷大人
没事 不必客气
倒是你们一路辛苦了啊 尼普顿
想必很累吧
都快累垮了
卡普 你也好好休息一下吧
是啊 老夫起码还有功夫先喝口茶
但是基于眼下的事态 也没法再悠闲下去了
世界会议总会引发大事件
毕竟50个国家齐聚
不可能只说一句“今后也要和平相处”就能完事的
各国内部的问题也是堆积如山
而大国 强国之间则是默默地互相敌视
反而让他们的附属小国去激烈争论
对那帮家伙来说
资源和技术都是用来威胁的工具
虽说立场都是对等的
但那只不过是表象
各国贫富以及宗教的差距导致国王之间注定不会平等
就算携手合作 结果也是表面和气地互相践踏
而能为了国民 为了他国发言的国王最后又有几个呢
圆桌都要颜面扫地了
确实国王之间的对话总是一触即发
我们也是如此
国家之间的相互仇视并不是能轻易解决的
一旦牵扯到漫长的历史
对立之心自然也会更加根深蒂固
就算有再多的争斗 只要没有流血发生
老夫就当做和平看待了
但这次的问题可不小啊
虽然现在说有些晚了
但有件事还是要必须告诉你们
就在世界会议结束 我们刚刚出发后
便发生了那场事件 老夫也是在船上收到的报告
海军目前正在全力解决
所以还请各位不要因此惧怕陆地和人类
到底发生了什么事
卡普 你收到了什么报告啊
这事件是有关阿拉巴斯坦王国的
阿拉巴斯坦王国...
薇薇大人...
在此将时间稍稍回溯
这里是世界会议刚结束时的世界经济新闻社
好厉害 事件接连不断啊
还真能发生这么多事情啊
听好了 新闻标题一定要响亮
老板 头版要刊登哪个新闻呢
听好了 这次都出人命了
关于出现死者的新闻一定会大卖的
那么头版就用这个吧
不 等一下
会议讨论的结果也相当有噱头
不过杀人未遂也不禁让人心动
确实如此
好 那我们就用双头版
背后一面也做成头版的格式
是
老板 有政府发来的快件
支票吗
金额还不少呢
原来如此 是控制新闻的命令吧
那我看看究竟是指哪件事呢
要把这事埋葬于黑暗当中吗
怎么可能啊
把这个退回去吧
你怎么了
这可不行啊...
还是乖乖听话吧 摩根斯
是谍报机关「Cipher Pol」的人吗
还是老实听从世界政府的命令吧
不要轻举妄动
少看不起我堂堂新闻界巨头 摩根斯了
是什么时候混进来的
老板
「Cipher Pol」可是政府的官员啊
当然知道
小的们 这里不再安全了
马上搬迁
虽说我是个守财奴
但在那之前 我可是个新闻记者
有时还是个会用谎言让世人振奋的活字DJ
报纸上要刊登什么内容 由老子自己决定
摩根斯先生
磁鼓王国的瓦波尔王发来联络
瓦波尔王?
有什么事吗
是 貌似有可透漏的消息
什么
怎么回事
号外吗
没事的 没关系的
包括政府掩盖失败的事件
在世界会议中 国王们的决议以及在那里发生的事件
瞬间传遍了世界各地 让世人惊愕不已
等一下 这是怎么回事啊
卡玛巴卡王国
「革命军大本营」
不可能的
是世界经济新闻的报道吧
这种世经上的新闻
肯定是那个臭鸟老板编造的谎言
一定是这样没错
那可是萨波啊
不可能的
我不会相信的
冷静点 首先要去确认是否属实
但目前所有人都处于失联状态
具体要怎么确认呢...
这不是真的吧
萨波...
哥雅王国 国王护卫船
王妃殿下
原来兄...兄长大人他在玛丽乔亚吗
玛其诺她怎么了
据说今天歇业
明明现在这新闻在全世界满天飞呢
今天喝不成了吗
萨波他...
明明才刚知道他还活着的消息...
这不是真的吧 萨波啊
海底监狱「Impel Down」
这世界还真是一点都不无聊啊
越来越有意思了
小的们
要出发了
与其让给海军
不如老子亲自去抢来吧
然后时间回到现在
和之国
「惠比寿镇」外围
是我 克比
请等一下
我先换个地方
好
对了
大海
雾气
还是这么循规蹈矩啊
不...毕竟是规定
对了 大事不好了
正好有事向队长您报告
海军总部机密特殊部队「SWORD」队长
X·多雷克
什么 竟然发生了那种事情吗
是 即便全世界的海军一起行动 也都处理不过来了
所以就和当初设想的一样
关于您那边的问题 军方应该也不会有所动作
毕竟兵力也不够
这么做也无可厚非
和之国也没有加盟世界政府
然后关于大妈到达鬼之岛这件事...
是 凯多与大妈长年以来水火不容
其实军方一直期待着海贼之间的互相厮杀
我想也是吧
这里也和设想的一样
凯多和大妈确实干起来了
但现在他们已经联手了
这这这这...这到底是怎么回事啊
关于草帽小子路飞 也未收到他越狱的消息
目前情况尚未有进展
另外还有一个坏消息
前几天我在都城看到CP0了
什么 为什么会在和之国啊
虽然不愿去那么想
但世界政府可能和这个被海贼统治的和之国
暗中有着某种交易
意识到这点后 我当时大脑空白了好几分钟啊
话说你现在在哪儿啊
是 为抓捕海贼女帝波雅·汉库克...
正前往女儿岛
真的来了
跨越无风带而来的那个就是...
海军舰队吗
玛格雷特
到底会发生什么事啊
传遍世界的那个新闻就是...
那种玩意儿早该取消了
和海贼联手这种事本来就是错误邪恶的
那些将海贼视为邪恶的人们
终于要消失了吗 那帮政府的走狗
什么海贼女帝 什么鹰眼 什么小丑啊
就是区区一帮土匪而已啊
对于一直憎恨着强取豪夺之徒的人们来说可谓是喜讯
但他们也曾在巅峰战争中有着活跃的表现啊
在世界会议上做出了此决议吗
海军估计马上也会有所行动
这样真的好吗
那可是世界三大势力之一啊
反而对于那些知晓他们在巅峰战争中大肆活跃
同时又时刻惧怕着三大势力均衡被打破的人们来说
可谓是一个令人担忧的事态
在此次世界会议上
最令世人震惊的新闻之一
那就是...
王下七武海制度的废除
所谓王下七武海
就是世界政府所公认的海贼
一方面拥有合法掠夺的权利
另一方面对于政府来说 也是抑制其他海贼的力量
七武海根据时代浪潮的变化
其成员构成至今也发生过多次变化
克洛克达尔
曾经针对阿拉巴斯坦王国 与草帽小子一伙展开过交锋
虽然他企图夺取整个王国
但因在与路飞的战斗中战败 最终导致从七武海中被除名
之后代替克洛克达尔 成功加入七武海的人就是...
马歇尔·D·帝奇
但后来达成个人目的的黑胡子
在巅峰战争中亲自宣布退出
而曾因反对发动巅峰战争而与海军对立的海侠甚平
他也宣布了退出
月光·莫利亚
这位曾挡在草帽小子一伙面前的人
也一度被召集参与巅峰战争
但是战争结束后
遭到了世界政府上层的突袭
最终从七武海中被除名
天夜叉 堂吉诃德·多佛朗明哥
在作为国王 统治德雷斯罗萨的背后
还作为一个暗中交易人工恶魔果实「SMILE」的
幕后中间人君临着地下世界
但是...
最终在王国争夺战中 败给了路飞等人
也被剥夺了七武海称号
另外还有托拉法尔加·劳
为了打倒多佛朗明哥
由于和草帽小子一伙结盟
最终也被剥夺了称号
犹如皇帝一般君临大海的4名海贼 四皇
以及想要阻止他们企图的海军总部
还有七武海
由于这三大势力之间的制衡 至今世界得以保持稳定
但是过去曾惨遭七武海蹂躏的阿拉巴斯坦王国
奈菲鲁塔利·寇布拉国王
以及德雷斯罗萨王国 力库·多尔多3世
为了争取七武海制度的废除挺身而出
而经过世界会议上激烈的争论
该提议获得了大多数的赞成票 最终得以通过
因此现在王下七武海的所有权利都被自动剥夺
与世界政府之间再无任何关系
也就是说...
新世界 卡莱·巴厘岛
巴基 你已经...
变成一个普通的海贼了
你们太卑鄙了吧
没提前商量就擅自做出这种决定
利用完就打算把本大爷抓起来吗
一帮不讲仁义武德的伪君子
之前被克洛克达尔和多佛朗明哥耍得团团转
都是你们咎由自取吧
就算要泄愤也给我适可而止啊
海岸已被彻底包围了
该怎么办啊
我的人生计划全都乱套了
怎么回事 竟然被身为友军的海军包围了吗
怎么办啊 老妈
老妈
格莱伊加纳岛
「西凯亚鲁王国」遗址
立刻束手就擒吧
鹰眼米霍克
蛇姬 大事不好啦
你王下七武海的权力被剥夺了
咋婆大人
海军船已经在近海出现了
你说什么
已经开始行动了吗
不必惊慌
蛇姬...
看来他们好像已经忘了啊
情况不妙啊 巴基座长
要逃吗
肯定是要华丽地大干一场啊
都给我拿出斗志来
小的们
好 不愧是巴基座长
巴基速递 座长
原王下七武海 小丑之王巴基
巴基 巴基 巴基...
看来他们已经不是自己人了
真是的 不可原谅
维布鲁
可以把他们统统干掉
真的吗
那我就大开杀戒了
原王下七武海 自称白胡子Jr
爱德华·维布鲁
以白胡子之名
简直让人蠢蠢欲动
真是久违了啊
原王下七武海
"鹰眼" 吉拉克尔·米霍克
又回到了被通缉的身份
他们已经忘了当初我们之所以会成为王下七武海
原王下七武海 海贼女帝
波雅·汉库克
是由于实力强大这点了啊
那就看你们的了
我就趁机...
溜之大吉吧
凯多与大妈
曾经统治大海的残暴海贼团 洛克斯将卷土重来吗
路飞的爷爷卡普与海贼王联手的传说即将揭晓
面对已经崩塌的势力图
这场混乱已在所难免
次回ONEPIECE
传说之战!
卡普与罗杰
海贼王!我当定了!